（尽情缠绕之时）
不妙 没避孕套了
怎么办
六花
可以无套吗
我会射外面的
绝对射外面吗
没事的
摇晃的好厉害啊
好厉害啊
不妙啊
好硬啊 舒服吗
射了
光世
浴室没人了哦
六花
不要因为放假就乱来
你要有个学生的样子过暑假
你暑假要去补习班吗
-要去-一周去几次
一周去两次吧
去这么多次吗 是吗
（猜猜哪个是我）
我回来了
欢迎回来
补习班如何
-还行吧-加油哦
（做了5个小时 真爽）
好舒服啊
就是那里
好舒服
给我舔了一下这个侧面吧
这里吗
我知道了
就是那里 真不错
给我摸一下蛋蛋
-一起来吗-嗯
就是那里好舒服啊
你变得熟练多了
他看见你这样肯定会很吃惊
真的好舒服
-给我舔乳头-知道了
好舒服
就是那里
边撸边舔
-一起来吗-嗯
好棒啊
-这样对吗-不错
好舒服啊
这边来吧
不妙啊
不妙 我会射的
这样好痛 不妙啊
什么啊
你都已经来了呀
对不起啊没有锁门
我擅自就进来了
没事的
你不去补课吗
-今天休息-是吗
那你和我说呀
希望和家人去旅游
我现在和她两个人
是吗
对了让他见识下那个吧
那个吗
好害羞啊
没事的
躺下去
好好看着
好害羞啊
好棒啊
好舒服
看着哦
那里不行 不行
那里不行
很不错吧
我把她开发到潮喷了
现在不行别这样
不行
那里不行
好舒服
不行
这样不行 不可以
不要啊不行
不要啊
不行
还想让我继续吗
不要
宝宝
好舒服啊
好棒啊
里面收缩的好厉害呀
你换过来吧见他
可以哦我知道了
什么嘛
果然你还是喜欢这样的
真不错
好舒服啊
好棒啊
让他好好舒服一下吧
不行
不妙啊
可以给我舔吗
我知道了
让他见识一下我们的技巧吧
我们之间一直在练习吧
你来给我舔一下侧面吧
可以吗
六花
给他试试那个吧
是什么
我想要试试
他的那个非常的厉害的哦
会很舒服的哦
这个姿势可能会射出来的
高潮了我高潮了
光世
你想要插进小穴的
我给你避孕套
你插进小穴吧
这真的好厉害 好棒
好舒服啊
不行呢
我要高潮了
高潮了
好舒服啊
不要啊
好棒啊
真的好舒服
不行了
不行别这样
很舒服吧
好舒服啊
我也好舒服
好舒服
不行
好舒服啊
好厉害呀
不行
这样真的不行
我忍不住了
忍不住了
射了
你舒服了吧
-没事吧-没事
光世
我妈妈也要回来了
不行了不要了
好舒服好棒
好舒服啊
不要啊不行
真是的
你没事吧
看起来好享受啊
听说你把补习班给翘课了
回去之后
我父母就知道我翘课了
在那之后
放假期间除了去补课以外
我都被禁止外出了
真不错
大家一起去吗
挺不错的呀
光世说自己补习到周五
那我们4个人一起去吧
你自己和他联系吧
你把浴衣带来了吗
我带来的
就是那里
那里好舒服啊
等等
我要高潮了
我要射了
射了
你还没有让我舒服
这边来
给你做舒服的事情
你来帮我吧
你喜欢这样吧
这样我可以射好几次
好舒服
这个简直是太棒了吧
一个人可以享受两个美女
这家伙搞什么
这简直太棒了
简直太棒了
你的还没让我舒服
我之后会让你舒服的
六花
一起来舔这里吧
他很喜欢这里的
那里好敏感啊
好棒啊
你这么激烈的话
我会说出来的
你就是喜欢插进来吧
就和猴子一样
给我舔
她给我深喉了
怎么可能只有我被这样
接下来换过来一天呢
他去你的上面吧
好舒服
你高潮的好快呀
不行别这样
我忍不住了
忍不住了吗
先从你插进小穴
你很喜欢这样的吧
好棒好舒服
好舒服
不快点他会很可怜的
好色情啊
好舒服啊
不行了
不妙啊
射了
来把屁股对着我吧
都把屁股翘起来吧
你可真是够奢侈的
我要插进小穴哪个屁股呢
是你的还是她的
不应该差五吗
你也真的是够渴望的
好舒服
好棒
里面好舒服
我要高潮了我高潮了
等一下我插进小穴
想我插进小穴的吧
就是这样插进来
好舒服
好舒服好棒
-是这里吗
-好舒服那里好棒
真的好舒服好棒
好舒服
最里面好舒服
不妙啊
高潮了我高潮了
好棒
不妙
插进小穴谁呢
你们来我身上来吧
你先去吧
好棒啊
得好好的给你舔吧
好棒
好棒的表情啊
好舒服
不行了
好舒服啊
好棒啊
不行的了
不妙啊
好舒服啊
真的好舒服啊
但是太过于奢侈了吧
我来舔吧
好舒服啊
我来插进小穴哦
我们两个人都在一起哦
你等等这样很危险的
我在后面支撑着你
不妙我好舒服
不行了太厉害了
我要高潮了
高潮了我高潮了
这就高潮了吗
好厉害呀
自己来弄吧
还想要被舔吧
好舒服
都硬起来了
当然呢
实在是太舒服了
好舒服
这样真的好舒服
高潮了
这边来吧
你来躺下吧
这样吗
不妙啊 好舒服啊
哪里好舒服啊
不妙啊
不行了
我要高潮了我高潮了
不妙啊
我要射了
射了
给你们的礼物
不要啊
和你们的性爱太棒了
你不要寄过来
真的是爱吃屎了
让我也加入你们吧
才不要
你们真的好淫乱啊
和你们的性爱太棒了
你们祭会想要吃什么吗
想吃苹果好了
这个可以
想什么好呢
到时候看看有什么好吃的吧
你们好啊
好久不见
补习课上的脑子都迟钝了吗
-我也不知道-是吗
考试呢
还是有在考试的
但成绩变化不那么快的
我们去聚会好好放松一下压力
到时好好玩吧
你是吉田吗
前辈
你这不是没事吗
-那个-你倒是来练习啊
一定要来哦
知道了吗
刚才我看见了春树
你要小心点哦
刚才的人是谁
他是我们棒球部的OB选手
他现在和一个人正在闹事
最好不要和他们接触
明天得去练习了
会有人来的吧
没事的
没人来的
我和外面的人打好招呼了
他们暂时不会让人进来
让我舒服一下吧
都变大了
给我摸
你要插进来了吗
好湿润啊
好棒啊
感觉好幸福
这样太敏感了
会有人来的
你也是想干的不行的吧
好舒服啊
这样太舒服了
这样不行的啦
我会高潮的
那里好舒服啊
不行了
高潮了我高潮了
讨厌
直接脱掉吧
现在抽烟吗
来给我舔一下吧
好棒
好舒服
喉咙最里面不妙啊
好棒好舒服
好舒服
-舒服吗
-简直太棒了
-让我更加舒服一下吧
-可以哦
好棒
好舒服
我会高潮的不行
你等等
不行了不要
好舒服
我会高潮的 不行
我要高潮了要高潮了
高潮了我高潮了
就是这样
给我舔舒服
不行别这样
好舒服啊
你的阴蒂都变硬了
因为你舔的太舒服了
好舒服
好棒
高潮了我高潮了
讨厌啊不要啊
不行
没事的
要舔那里吗
你在做什么不行的啦
就是这样继续
好舒服
高潮了
那里不行 你等等
你等等
领导不行
不行
那里不行的啦
来给我舒服一下吧
我把这个带来了
这样有点太快了吧
没事的吧
你真是干劲十足
你也要插进小穴的吧 光世
好棒
不妙
完全插进小穴了
好舒服
不行不妙啊
好舒服啊
好舒服好棒
好舒服
好棒
不妙啊好舒服啊
我要高潮了
高潮了我高潮了
好舒服
不行别这样
光世你也一起来吧
给你这个
大家一起开心一下吧
不行别这样
我要高潮了我高潮了
你没事吧
不行
你自己插进小穴
我自己来吗
快点插进来吧
不妙
好舒服
你等等
不妙啊
好舒服好棒
你等等不行呢
高潮了我高潮了
等等
插深一点
这边来吧
你来我身上吧
来让我插进小穴哦
好舒服
好棒
不妙啊
好舒服好棒
来让我好好舒服一下吧
不妙啊
不行好棒
好棒
不行
高潮了我高潮了
好棒
不行了真的不行
我会高潮的
你等等
我要高潮了不行了
我高潮了
好舒服
好舒服 好棒啊
你看另外一边
这是最棒的祭会了吧
好棒啊
好舒服啊
不妙啊
这边都已经这么激烈的呀
我们也来继续吧
再硬一点
不行
高潮了
自己来动吧
不行了
好舒服
这简直太棒了
好舒服啊
我要高潮了我高潮了
你潮喷的好厉害呀
讨厌
这边来
不行了受不了啦
不行了
好舒服啊
高潮了我高潮了
不行了
好舒服不行了
高潮了我高潮了
接着让我再上升一点
好舒服啊
高潮了我高潮了
不妙
我要射了
等等
不妙
射了
怎么这就说出来了
-你自己看看-不要
不要给我看
好热
这个扔哪里啊
-我不知道
-就扔这里吧
你是个笨蛋吗
我也在这里吗
你也是个笨蛋吗
那边好像有个垃圾袋
你扔过去吧
春树啊
好久不见
最近还好吗
这家伙是我以前棒球部的后辈
你们在这里做什么
那个
你们在这里做什么呀
好好说出来呀
这是你的女朋友吗
-这是你的女朋友吗
-不是女朋友
也就是炮友吗
搞什么啊你
这家伙真的是够厉害的
也让我们来一炮吧
这个女人不错
不要这样
你等等
吵死了
真是个好货色
不要啊
一起来吧
放开我
快点来吧
-刚才不是来了-炮吗
-不要这样
不要这样
你过去看着吧
我让你过去看着
快点住手
你没事吧 光世
我们得去叫人
我们会被揍的
但是
不要碰我
不要啊
放开我
不要乱动
不要啊
放开我
住手
不要啊
放开我
无所谓的吧
不要啊好痛啊
放开我
好痛啊
你搞什么
给我老实一点
快来人来救救我们
我们走
因为这件事情的原因
我们之间的联系也变少了
春树
一年级的好好的给我加油干
我知道了
肿了好大一块呀
她们在做什么呀
你们可不能和不认识的人开房
真不错
你等等
怎么了
你们两个简直太棒了
你们是喜欢这样吗
反应真不错
好棒啊
好棒
真可爱
来让我看看
让我看看你们的胸部
你们的胸部都好漂亮啊
这样吗
不行
好棒的胸部
真不错
很享受的吧
你们都来躺下吧
我来看看哦
好棒啊
让我看看你的
真是让人欲罢不能
后辈啊
你不觉得害羞的吧
好害羞啊
让我好好看看吧
好棒
这样不行
隔着内裤都很有感觉了呀
来让我好好看看吧
-让我好好看看-不要啊
搞什么呀
让我好好看看
好棒
你们排在一起
我不要
这样让我来看看吧
不要啊
摸了会怎样
好湿润啊
好色情啊
湿润的好厉害呀
后辈啊
不要啊
真是让人欲罢不能
来脱掉吧
-我才不要这样-是吗
你们都太棒了
我来给你舔
来让我给你舔吧
你等等
不要看
好棒
这里舒服啊
好舒服
一起让你们舒服一下
不要啊
不行了
你到他的身上去吧
不行
太舒服了
不行别这样
高潮了
不行了高潮了
-我都流汗了-没事的
一起来吧
你等等
让我看看
这边来吧
不行
湿润的好厉害呀
不要看我
我要喷出来了不行
我会喷出来的
-好棒啊-不要啊
这是怎么了呀
一起来给我舔吧
好下流啊
这不是做的很不错吗
一起来给我舔
就这样一起来给我舔吧
就是这样
好棒啊继续舔
包的立刻给我脱掉
你们做的非常不错哦
你们一起来给我舔吧
你们其实很喜欢这样的吧
就是这样来继续吧
好好的看着他怎么给我舔的
你也想要的吧
就是这样继续
好棒啊
已经非常的不错了呀
好厉害的呀
你们交换着给我舔
他舔的好仔细啊
-比我更厉害吗-是啊
你舔的非常的不错哦
好舒服啊
我也来一起给你舔
不行
好棒啊
让我看看你们两个人一起舔
给我舔
真不错
好棒
你们都非常的热情啊
好棒啊
好舒服啊
你们一起来舔
好棒
就是这样继续好舒服啊
太棒了
你们这样我会射的
你们想要这个的吧
想要我直接插进小穴吧
必须得这套
-为什么
-那里不是避孕套吗
可以带避孕套的吧
避孕套在哪里
你看不见吗
这是拿你没办法
我会带上去的
一起来舒服一下吧
你躺下去吧
你来躺下来吧
就是这样
那好好舒服一下
他的口交好厉害呀知道吗
我当然知道了
我会插进小穴的
湿润的好厉害呀
收缩的好厉害
你很喜欢这样的吧
好棒啊
好舒服
真的好棒啊
你也很有感觉的吧
就是这样
好棒
好舒服
好舒服 不行了
这样很有感觉的吧
不行的啦
很舒服吧
不行别这样
来把屁股对着我吧
好舒服
你其实很有感觉的吧
不行
好舒服
好好看着他下来的样子
不要看我
好舒服啊
你舒服马上就高潮呀
好棒
你也起来吧
这边来
好好的看着
你的乳头一直都好硬啊
很不错的吧
好棒
很害羞吧
来看着吧
就是这样继续
不行了太舒服了
好棒
不行了受不了啦
真的好棒
好棒
你的表情好下流啊
腰动的好厉害呀
好棒
好舒服啊
好厉害呀
在你那边供应的吧
是的
很舒服吧
不行别这样
这么深不行
不行高潮了
高潮的好厉害呀
不行
你在我的脸上吧
继续动
不要啊
不行我会高潮的
不行了高潮了
自己来
自己在动
好棒
就是这样继续
这样不行别这样
不行
高潮了我高潮了
好棒
我忍不住的
躺下来吧
好棒
插的好深啊
好害羞啊
真的有这么害羞吗
不行的了
你这样的话会忍不住的我会射的
-要射了我射了
-不行
都射出来了
后辈啊
你看我射了好多啊
舒服了 给你了
都是一股下流的味道吧
你来看看
可以不用戴套的吧
可以不戴套吧
没问题吗
好舒服啊
你其实很有感觉的吧
你自己腰动起来了
你想要的吧
我想要
收缩的好厉害呀
你要射外面
不能射里面
我知道的
好好享受吧
让我看看
没事
好舒服啊
很有感觉的吧
你要让我舒服吗
真是好色
你来我后面摸吧
就是这样
好舒服好棒
这简直太棒了
那里好舒服啊
就是这样靠近我
果然这样好棒
哪里好舒服
好舒服啊
我要高潮了我高潮了
你来看看她高潮的表情
不行
不行别这样
好厉害呀
看着我怎么射出来的
-射了-不行了
最后
你们也舒服了吧
给我舔干净
就是这样
好舒服
就是这样继续
就这样一直给我舔好下流
你们好色情啊
简直太棒了
给你这个 前辈
对不起啊
部团结束了还让你帮忙
可以装
我还有个经纪人
随便干干就行了
训练的日期安排的这么满
是啊
你有不懂的就问我吧
好
前辈
我可以问你个问题吗
怎么了
前辈你也会做爱吗
（肉体缠绵）